1842년 영국
월터? 다른 아이들이랑 놀지 않을래?
다들 아주 착하단다
난 다른 사람은 필요없어요
아무와도 이야기를 하지 않아요
늘 혼자에요
이건 좋지 않아요
건강하지 못하다고요
쟤들이랑 얘기하기 싫어
쟤넨 바보같다고
쟤넨 바보같아
쟤들이랑 얘기하지마
다른 사람은 필요없어
난 널 도울 수 있어
어떻게?
50년 후
마지막으로 도착한 이들의 표본이 채취되었습니다
거대한 무리가 다가온다
인류가 축제하는 이 날에
끝 또한 오리라
마지막 조각은 준비가 되겠나?
손 안에 있습니다
전 당신을 위해 봉사합니다
다른 모든 일들과 마찬가지로요
그리고 내 비밀은 지키고 있겠지
오늘 밤 우릴 도와줬던 이들은?
문제없습니다
먹여주겠다고 약속했어요
시미언 박사님, 죄송합니다만…
열심히 일했습니다
근데 음식은 안보이는데요
난 보여
이게 뭐야!
내가 먹여준다고 했지
너흴 먹여준다곤 안했어
- 이 눈사람 당신이 만드셨어요?
- 아뇨
그럼 누가 만든거죠?
방금 전까지만 해도 여기 없었는데요
그냥 나타났어요, 갑자기요
어쩌면 예전에 내렸던 눈인가보지
눈사람 만드는 법을
기억하고 있었던 걸지도 모르지
뭐요, 기억할 수 있는 눈이라고요?
바보같은 말이네요
바보같은게 뭐가 잘못됐어?
전혀요, 나도 아직 당신이랑
말을 섞고 있잖아요. 안그래요?
이름이 뭐지?
클라라
좋은 이름이네
그 이름 계속 간직해
안녕!
이봐요!
어디 가는거에요? 이제 막
서로를 알아가던 참인줄 알았는데?
그러던 때도 있었지
이랴!
'당신이 다시 흥미를
가지는걸 보니 참 좋군요'
'괜찮은 사람이던가요?'
그냥 얘기만 한거야
'그리고 늘 그렇듯
영향을 주고 왔겠죠'
아니, 아무런 영향도 안줬어
그러던 때는 끝났어
'당신도 어쩔 수 없어요'
언제나 같은 이야기인걸요
그리고 늘 같은 두 마디로 시작되죠
절대로 날 찾지도 못할거고
애초에 닥터라는 이름도 모른다고
무슨 두 마디야!
닥터?
닥터 후?
자막제작: [더기페인]
무단으로 수정배포 하지 말아주세요
피드백 환영입니다
피드백 주소 [http://gallog.dcinside.com/notsoperfect]
[dougiepayne@naver.com]
닥터 후
눈사람
다녀오셨어요, 선생님
연못이 얼었군
그날 이후로 얼었던 적이 없는데…
1년 전, 당신 아이들의
가정교사가 죽은 이후로 말이지
시미언 박사님이세요
기다리시겠다며 고집하시는 바람에
이 연못에서 익사했지
그리곤 물이 얼어붙었고
한달이 지나
마침내 얼음이 녹기 전까지 찾질 못했지
저도 그 사고는 기억합니다
잊을 수 있는 종류의 것은 아니죠
얼음 또한 기억합니다
누구시죠?
무슨 일로 오신겁니까?
연못은 당신겁니다, 라티머 대령
하지만 그 안에 자라는 것은
준비가 되는 순간
우리의 것입니다
안녕히
시미언 박사
오늘은 아주
야심한 시각까지 나와 계시군요
무슨 일을 꾸미는지
의구심이 들게 하시네요
그렇지만 또 생각해보면
시미언 박사와
그의 유난히 비밀스러운 기관에 대해
의구심을 품은게 한번이 아니지요
아주 영광스러운 밤이로군요
베일을 쓴 탐정과
그녀의 어리석은 조수라니
잘 부탁 드립니다
도일 박사의
그 환상적인 이야기들이
당신들의 업적에
기반을 두고 있다는건 알고있소?
물론 몇몇 불가피한 교정은 있어야 했겠지
스트랜드 잡지의 독자들이
달가워 할 것 같지 않군요…
그들의 위대한 탐정 나으리가
사실은…
여자라는걸
그리고 그녀의 수상할 만큼
친밀한 동반자 또한
그런 불쾌한 말투는
거둬 주시지요!
저흰 결혼한 사이에요
그쪽보다야 낫지요
안 그래, 자기?
자,
이 눈, 참 흥미롭네요
그리 생각하지 않으세요?
얼음결정이 낮은 수준의
정신감응 필드를 가진걸로 보이는데요
마치 이것들이
주변에 있는 사람들의
생각과 기억들을 탐지해서
반응할 수 있는 것 처럼요
기억하는 눈이죠
배울 수 있는 눈이라
아주 매혹적이군요
올바른 사람에게서
배우고 있길 바래야죠
그릇된 손에선 끔찍한 무기가 될 테니까요
그리 생각하지 않으세요?
제 생각엔 겨울이 오는 것 같군요
이 세상이 한 번도
겪지 못했던 종류의 겨울 말이오
인류의 마지막 겨울
내가 왜 당신에게
이 모든걸 말해주는지 아시오?
아주 궁금하군요
왜냐면 당신이 할 수 있는건
아무것도 없으니까
나는 못할지도 모르지
하지만 그럴 수 있는 남자는 알고 있어
만날 날을 기대하지
닥터 말이에요?
도와주지 않을거에요
이젠 도와주지 않는걸요
알잖아요
그래, 나도 알고있어
그러니 기적을 기도해야지
그의 도움이
필요할 것 같으니 말이야
런던 곳곳의 눈사람에서
표본을 채취해갔습니다
대체 뭘 하려는 걸까요?
이 눈은 새롭네
아마도 외계의 것이고
이 세상에서 한번도 보지 못했던
완벽한 새것을 찾아낸다면
그 다음엔 무엇을 찾으려 하겠어?
수류탄이요?
이익이지
그런게 바로
빅토리아 시대의 가치관이지
자동화 된 레이져 원숭이들과 메스 지뢰
그리고 산을 이용한
가차없는 전면 공격을 제안합니다
왜?
적어도 조사라도 하면 안됩니까?
우리가 신경쓸 일이 아니야
이런 무관심에 대한 반대를
표현할 수 있게 허가해 주십시오
허가한다
이런 무관심에 반대합니다
- 내보내줘요!
- 고맙네, 스트랙스
그리고 내가 만약 정신병적인
감자같은 난쟁이의 조언이 필요하게 되면
주저않고 너를 찾아주지
하지만 저 눈이 새롭고
외계의 것이라면
뭔가 저걸 파괴하려는
시도를 해야하지 않습니까?
이치에 맞게 생각해 보십시오
내보내 줘!
우리 일이 아니야
몇 천년이 넘는 시간동안
우주를 구하면서
내가 배운 단 한가지가 뭔지 알아?
우주는 신경도 안 써
이봐요, 닥터!
내보내 달라구요!
우리가 걱정해야 될 일은 따로 있어
내보내줘요!
이봐요!
걱정마, 해치지 않아
- 저건 뭐에요?
- 조용히 하라, 소년!
저긴 스트랙스고
보시다시피 쉽게 헷갈려하지
조용히 하라, 소녀!
미안하네, 청년
손타란이야. 한 부대씩 대량 생산 되는
복제 전투 종족이지
성별 두개는
쟤가 세기엔 조금 벅차
제 생식 싸이클을 적의 소녀 앞에서
거론하지 말아주시겠습니까?
당혹스럽습니다
6만명 중에 전형적인 둘째 타입이지
- 당신은 누구죠?
- 그건 상관없어
어차피 너와 내가 만났다는
사실을 곧 잊을 테니까
벌레가 필요해
예
뭐가 필요하다고요? 벌레요?
무슨 벌레요?
걱정마 아프지 않을테니까
단지 네 맨 피부에 살짝 닿는걸로
네가 지난 한 시간 동안의 기억을 잃을뿐야
어딨어?
뭐가 말입니까?
메모리웜 가져오라고 보냈잖아
그러셨습니까?
언제 말입니까?
저 남자는 누굽니까?
저희 여기서 뭘 하고 있는거죠
보십시오! 눈이 왔었지 말입니다!
너 장갑 안꼈지?
제가 왜 장갑이 필요합니까?
메모리웜을 가져올까요?
- 보여?
- 들리는 것 같습니다
이봐, 도망가려고 하지마
꼼짝말고 있어
제가 왜 도망가요?
이 다음에 어찌될지 뻔히 아는데
그리고 웃기잖아요
- 뭐가 웃긴데?
- 일단은 당신 조그만 친구 말예요
정말 못생기지 않았어요?
그럴지도
그는 내 친구를 위해 목숨을 내줬었어
- 그럼 어떻게 살아있는데요?
- 내 다른 친구가 그를 부활시켰지
저 친구 뇌도 온전히
돌아온건진 잘 모르겠지만!
- 그러게요
- 보입니다
우! 손 닿아?
잡은거야?
뭘 말입니까?
이게 바로 그 장갑이니까요
안그래요?
비상입니다!
제가 마차에 치인 것 같아요!
됐다, 한번 닿으면
네 기억에서 약 한 시간을 잃게 되고
만약 널 문다면
십여년을 잃게 되지
그런데도 아직
도망갈 생각을 안하는구나
눈사람이 어떻게 제 스스로
만들어졌는지 이해가 안되요
설명은 듣고나서 도망칠게요
- 클라라 누구?
- 닥터 누구죠?
- 우, 위험한 질문이야
- 위험한게 뭐가 어때서요?
- 눈이 낮은 수준의 정신감응 필드를 내뿜고 있어
- 눈사람…
사람들의 생각과 기억을
반사하는 것 같아
그리고 흔치 않은 만큼
어떻게든 이전의 형상을…
아뇨, 닥터!
제 눈사람이요
아! 흥미롭군
이 눈사람 생각을 하고 있었어?
네
그럼… 그만해
클라라, 눈사람 생각 그만해!
몸을 숙여!
클라라, 내 말 잘 들어
이 눈이 네 생각을 먹고 자라는거야
이해가 안돼요
네가 저들의 정신감응 필드에 말려들어서
저들이 네 생각을 비추고 있는거야
네가 눈사람 생각을 하면 할 수록
더 많이 나타나게 될거야
저것들이 녹는다고 상상해봐
생각해, 녹아있는 모습을 그려봐!
잘했어!
아주
아주 잘했어
또 이런일이 생길까요?
만약 그런다면
어떻게 해야할진 알지
잊지만 않는다면요
날 찾으려고 하지마
잊어버려, 알겠어?
그럼 눈은 어떡하죠?
사람들에게 경고해줘야 하지 않아요?
알 바 아니야
메리 크리스마스!
- 우리가 만났던 곳으로 데려다 줘
- 예
안녕하세요
보이지 않아
투명한 계단이라니
여보세요?
저기요?
오늘 밤엔 날씨가 풀릴거야
내일은 다시 눈이 내릴거다
다만 더 많이
익사한 여인과
꿈꾸는 아이가
마침내 우리의 형태를 만들어 줄 것이다
내일 눈이 내리고
인류 또한 무너지리라
그녀가 온다
보세요
밤새 녹았나봐요
부탁이야, 클라라
간절하다
오후면 엘시가 돌아와요
그리고 전 그냥 도우러 온 것 뿐이잖아요
저도 제 직업이 있다구요
무슨 직업?
왜 얘기해주는 법이 없는거야?
절대로 안 믿을테니까요
앨리스
오늘 아주 맵시있어 보이네
아이들과 동행하지 않는 이상
가정교사는 뒷문으로 들어오셔야 해요
아이들은 어때?
내일을 기대중인가?
프란체스카는 한결 같고요
딕비는 매일 당신이 그리웠대요
- 대령님께서 뵙자셔요
- 알았어
매일?
토요일엔 두 번이요
훨씬 낫네
라티머 대령님
몬태규 양, 돌아오셨군요
크리스마스에 맞춰서요
잠시 자리를 비워 죄송합니다
가족의 병은 예측하기 힘들어서요
절 부르셨다구요?
프란체스카가 악몽을 꾸고 있습니다
어린 소녀들은 종종 그러죠
이번 주 들어 매일 밤이라고 하더군요
저에겐 말하려 하질 않아요
적절한 방법으로 물어보다면 모르죠
아버님 외에 누구에게 얘기를 하겠어요
아이들은…
제 전문분야가 아니라서요
어찌됐건
대령님의 아이들이죠
당신은, 실례가 아니라면…
이런 문제들에 대해
아주 깊은 지혜를 가지고 계시지요
이렇게 어여쁜 분 치고는요
몬태규 양
젊다구요!
제 말은…
아이들에게 가보지요
- 몬태규 양!
- 몬태규 양, 돌아오셨네요!
- 좋은 아침입니다, 몬태규 양
좋은 아침이에요, 프란체스카
좋은 아침입니다, 딕비
크리스마스 이브는 가장 신나는 날이지요
안 그런가요?
자, 내가 없는 동안 뭘 하고 지냈니?
그림을 일곱점이나 그렸어요
그리고 죽은 소도 봤어요
어쩜, 참 흥미진진 하구나!
비밀 말투 해주세요
잘 지냈수, 형씨들?
정확히 악몽은 아니에요
그냥 꿈인걸요
우리 예전 가정교사가 나온다며
죽은 가정교사
귀신이 돼서
프라니를 괴롭히는거에요
아버지와는 얘기 안 해봤니?
아빠한텐 이런 얘기 못해요
노력은 할 수 있지
어디서 죽었는지 보여드릴까요?
저 안으로 빠졌어요
그리고 연못이 얼어붙었죠
얼음 속에 몇일이고 있었어요
정말 싫어했었어요
항상 화가 나 있었어요
프라니 꿈에선, 그 여자가 돌아올 때를
기다리며 아직도 저 밑에 있대요
다른건 다 녹았는데
이 연못은…
아직 얼어있어
'이 눈이 네 생각을 먹고 자라는거야'
'네가 눈사람 생각을 하면 할 수록
더 많이 나타나게 될거야'
프라니, 중요한 거야
그녀에 대해 꿈을 꿀 때
정확히 어떤 꿈을 꾸는거니?
저한테 화가 났어요
제가 나쁘게 굴어서
연못에서 나와 절 혼내준대요
언제?
크리스마스에 돌아올거래요
오늘밤이요
제 생각엔 프라니가 미친것 같아요
그렇죠?
닥터가 필요할 것 같아요
닥터!
저 여자, 어딜 보고 있는거야?
닥터를 부르는데?
닥터!
세상에, 그 정도면 됐어요!
사람들 이목을 끌고 싶진 안잖아요
그렇죠?
닥터를 찾고 있어요
닥터에 대해 아세요?
닥터 후?
도망칠 생각은 하지도 마라
널 없애버릴테니!
코트를 받아드릴까요?
앉아요
당신들의 세상엔 레드와인과
레드 와인처럼 보이는 음료가 있죠
이건
레드와인이 아니에요
마담 바스트라께서
당신에게 질문을 할겁니다
당신은 오직
하나의 단어로만 대답할 수 있어요
한 단어에요, 이해되나요?
어째서죠?
진실은 단수지요
거짓은 말, 말, 말이에요
- 당신은 닥터를 만났죠?
- 네
그리고 당신은 그를 다시 찾으러 왔고요
어째서죠?
천천히 해요
오직 한 단어에요
호기심
- 무엇에 대한?
- 눈
- 그에 대해서도?
- 네
그에게 바라는게 뭐지요?
- 도움
- 어째서?
위험
그가 왜 당신을 돕겠어요?
친절
닥터는 친절하지 않아요
아닌가요?
아니에요
닥터는 사람들을 돕지 않아요
그 누구도
그 어떠한 상황에서도
그는 이 세상의 위에 서서
이곳에 살아가는 이들의 일에는
개입하지 않지요
그는 당신의 구원도
보호자도 아닙니다
이해하겠어요?
말
그도 한 때는 달랐죠
아주 오래전에요
친절했어요
영웅이었죠
수많은 세상의 구원자였어요
하지만 그가 겪은 많은
상실이 그를 아프게 했어요
이젠 다시 겪을지 모를 고통보단
고독을 선택하게 되었죠
이에 대한 당신의 이해를
나타내는 단어를 선택해 주겠어요?
인간
우린 닥터의 친구들입니다
그가 홀로있을 때 그를 돕지만
그렇다고 그런 상태에 찬성하는건 아니에요
그러니…
당신을 시험하겠어요
닥터에게 전달할 메세지를 제게 주세요
눈에 대해, 그리고 그것이 상징한다고
생각하는 위험에 대해 모두 말해보세요
그리고 무엇보다
그가 왜 당신을
도와야 하는지 설명하세요
하지만 단 한 단어로만
그런 단어가
존재하는건 불가능하다고
혹은 찾아낼 수 없을거라
생각하는군요?
신이 당신의 편인지 한번 보지요
여보세요? 뭐야?
책 좀 읽자
'클라라 양과
그녀의 눈에 대한 걱정이요'
그녀에게 한 단어 테스트를 해봤어요
'그건 항상 무의미 하다니까
뭐라고 했는데?'
'응?'
'뭔데?'
폰드
'스트랙스가 벌써 조사를
시작할 곳을 추천해 놨어요'
위험
무슨 일이죠?
이곳에 위험이 있어
뛰어난 지성…
이 시공간의 그 무엇도 넘어서는 지성이야
시미언 박사님
박사님을 뵙기를 요구하는 이가 있습니다
방문객은 안돼, 이 안에선 절대로
이름은 남겼나?
그게…
셜록 홈즈랍니다!
오, 좋은 집무실이네!
크고 둥근 것도 있고
자, 시끄러워
힌트는 필요없어!
당신 칼라 단추를 보아하니
사과나무랑 절뚝이는 부인이 있지, 맞아?
아니오
- 부인은 있어?
- 없소
약간의 나무라던가? 약간의 부인?
사과도 없어?
이봐, 나 혼자 애쓰잖아
저 옆의 남자 만큼이나
스트랜드 잡지를 애독하지만
셜록 홈즈가 가상의 인물이라는 건
아주 잘 알고 있소!
나가시오!
콜린이란 이름의 금붕어가 있지?
아니요
아닐 줄 알았지
당신 명함이군!
앞면에 그렇다고 써 있는데
당신 누구요?
그리고 여기서 뭘 하는거요
이거
일어날 시간!
이건 아주 값비싼 장비요
물러나시오
우리는 '지성' 이다
말하는 눈이로군
난 새로운게 좋더라
넌 이 세계의 인물이 아니군
그러는 너란 눈이야 말로!
좋아, 어디보자
찾아낸 것을 모방, 반영할 수 있는
다중 핵의 수정 유기체라
눈처럼 보이지만, 눈은 아니고
이곳에서 나가시오
시끄러워, 지금 추리중이잖아
아주 흥분된다고
자, 넌 뭐야, 응?
우주 크리스탈 한 무더기?
거대한 무리?
눈사람들은 보병에 불과해
생각없는 포식자들이지
하지만 넌, 넌 똑똑한 녀석이지
네가 바로 모리아티야
행성에 나타나서는
정신감응 필드를 가동시켜
배울 수 있는 걸 배우지
그리고 충분히 배운 뒤에는?
그 다음엔 뭘 하지?
눈사람으로 세계정복을 할 순 없지
눈사람은 7월달엔 형편없는걸
그것보단 훨씬 나아야지
그보단 발전해야 했을거야
문이 열리지 않습니다!
무슨짓을 한거지?
문을 잠근게 당신이오?
네 모습을 좀 더…
뭐랄까…
인간적으로 바꿔야겠지
발로 차!
그럴려면은 얼음형태의 완벽한
인간 유전자 복제본이 필요할텐데, 그런걸…
어디서 찾을까?
- 어서 들어와! 당장!
- 마스터키가 어디 있을겁니다!
보자, 가장 많이 열어본 파일의
가장 많이 본 페이지,
있잖아, 당신 정말
히스토리 삭제 좀 하는게 좋겠네
"연못 속에 얼어붙은 가정교사"
찾았다!
찾았습니다!
들어와!
아랫층으로 끌고 가!
연못 속에 얼어붙은 시체
눈으로선 인간 몸을
아주 잘 관찰할 수 있었겠지
전신 스캐너 처럼 말이야
녀석들이 발전시켜야 할 모든 것들을
연못
좋은 지적이야, 클라라
넌 여기서 뭐해?
마담 바스트라가 당신에게
수류탄이 필요할지도 모른다고 하셔서요
수류탄이라니?
어쩌면 '도움'이라고 하셨나봐요
뭐에 대한 도움?
조사말입니다
조사?
내가 조사 중이라고 누가 그래?
너 지금
웬 아가씨가 나한테 웃어줬다고
내가 조사를
시작할거라고 생각한거야?
나를 뭘로 보고
셜록 홈즈요
재치있는 척 하지마, 스트랙스
안 어울리니까
- 죄송합니다
- 재치있는건 나고, 너는 감자고
- 예
- 그럼 이제 가봐
네…
홈즈씨
이봐! 시끄러워!
넌 재치없고, 재밌지도 않아
그리고 네 다리 숏다리야!
알았어, 그냥 막 가려던 참이었다고
안 올라간다고 해
가려던 참, 안 올라가
이게 뭐야, 5분이라니
그건 또 어디서 나온 말이야, 이…
그 기관의 인간 남자잖아
여기서 뭘 하는거지?
산성 물고기 발사체를 이용해서
녀석의 뇌를 녹인 다음에
취조하길 제안한다
거꾸로 하던가
오늘밤에도 악몽을 꿀까요?
- 절대로 안 꿔
- 어떻게 아세요?
왜냐하면
누군가 도와주러 올거거든
누가요?
내가 말해줘도 안 믿을걸?
또 선생님 이야기들 중 하나에요?
절대로 사실인 이야기요?
내 이야기들은 전부 사실이야
선생님이 빅벤의 시계
뒤에서 태어난 이야기 처럼요?
내 시간감각이 뛰어난 이유를 알겠지?
- 그리고 선생님이 물고기를 만든것도요?
- 혼자 수영하는게 싫었거든
그럼 이번 얘긴 뭐에요?
닥터라고 불리는 남자가 있어
그는 하늘 위 구름에서 살지
그리고 그가 매일 매일
하루종일 하는 일은
모든 아이들을 악몽으로부터
지켜주는 일이란다
저는 악몽을 꿨는걸요
그가 휴가를 떠나 있었어
하지만 이젠 다시 돌아왔다고
자신있게 말해줄 수 있단다
그리고 사실은
그가 바로 이곳에 와 있단다
그렇죠 닥터?
빌어먹을!
이 버릇없는 녀석들!
뒤로 물러나, 당장
얼른!
- 선생님 다른 목소리 하시네요?
- 그래 아가, 눈치챘니?
- 못되고, 버릇없는 녀석들 같으니!
- 뛰어!
어떡해요?
프라니, 프라니
저게 녹는다고 상상해
- 네?!
- 머릿속으로
- 녹여버려
- 못해요!
내 인내심도 한계야!
너흰 아주 버릇이 없었어!
그 남자는요? 그 남자가
왔다고 하셨잖아요, 구름위의 남자요!
- 없잖아, 안 그래?
- 닥터 어딨어요?
나도 몰라!
닥터?
닥터 후?
이렇게 하는거지!
어디로 간거죠?
다시 돌아올까요?
아니, 걱정마. 지금 그녀는
너희 카펫을 따라 흘러가고 있으니까
새로운 세팅이지, 해동
그리고 고맙다는 말은 넣어둬
정말 고마워요
당신이 올 줄 알았어요
아니 몰랐어
왜냐면 난 안 올거니까
왜냐면 난 이제 이런건 안하거든
다음에 무슨 문제가 생기거든
내가 올거라고 생각하지…
왜 그래요?
무슨 문제에요?
미안, 이게 그냥…
내가 이렇게 멘 줄 몰랐네
옛날 버릇이란…
추워졌어요
(It's cooler)
맞아, 그렇지
안그래?
아주 멋있어
(cool)
보타이는 멋있어!
아뇨, 방이요
방이 추워지고 있어요
- 그녀가 돌아오고 있어요!
- 뭐하려는거죠? 절 벌주려는 걸까요?
녹지 않는 법을 배웠어
물론이지, 진짜 가정교사가 아니라
그저 괴물일 뿐이니까
널 먹을거란다
뛰어
얘들아, 대체 무슨…
당신 누구요?
내 집에서 뭐 하는겁니까?!
괜찮아요!
전 당신 가정교사의 연인인데
우린 그냥 윗층에서…
키스 중이었어요!
라티머 대령님! 정원에요!
눈사람이 있는데
막 자라나요!
자기들 혼자서요! 보세요!
안녕하세요
저는 태초에서 온 파충류 여인이고
이쪽은 제 아내에요!
이 주거지는 공격받고 있다!
평정심을 유지하라
인간쓰레기야!
자, 무슨 질문이라도?
연인이… 있으셨습니까?
바스트라, 상황은 어때?
눈이 아주 국지적으로 내리고 있어요
그리고 지금은
자연적으로 내리는게 아닙니다
대문 앞에 세워진
마차에서 나오고 있어요
부쇄 수류탄 한방이면
이 눈사람 자식들을 가루로 만들 수 있습니다!
쟤넨 눈으로 만들어 졌다고, 스트랙스!
쟤들은 벌써 가루야!
봤지 클라라?
our friends again
클라라?
클라라가 누굽니까?
당신의 현 가정교사는 사실
'클라라' 라는 이름의 바메이드였어요
이렇게 하는거지!
그리고, 당신의 전 가정교사는
이제 미스터 펀치 성대모사를 하는
살아있는 얼음조각상이고요
제니, 뭐 없어?
잡아둘 수 있을거에요
이쪽입니다
관찰 가능한 창문 하나와
방어가 용이한 출입문이 하나입니다
좋아, 다들 안으로 들어가
어서, 움직여
구름에서 내려와서, 세상일에
다시 적극 참여하시니 보기 좋네요
- 참여하는게 아니라 공격 당하고 있는거야
- 이런게 그리우셨죠, 안 그런가요?
시끄러워
스트랙스, 시간이 얼마나 있지?
저들은 공격하지 않을겁니다
자기들의 도착을 감추려는
어떠한 시도도 하지 않았어요
그 어떤 군대라도 기습의 가능성을
이렇게 쉽게 버리진 않습니다
그리고 녀석들은 누가봐도
방어진형을 갖추고 있어요
잘했어, 스트랙스!
봤지? 아직 살아있네, 자식!
전투준비 중에
이러지 말아 주시겠습니까
그럼 여기에 저들이 원하는 뭔가가 있군요
얼음 여인이요
- 바로 그거야
- 그녀가 왜 그렇게 중요하죠?
왜냐면 그녀는 얼음수정 형태의
완벽한 인간 유전자 복제본이니까
눈과 인류의 궁극적 결합이야
이곳에 살기 위해선 진화를 해야해
그리고 그녀가 그들의 청사진인거야
그녀가 바로
그들이 지향하는 형태인거야
- 지난 밤에 눈이 녹았을 때, 연못도 녹았나?
- 아니요
절대로 녹지 않는 살아있는 얼음
만약 눈이 저 층계참의 생물체를 손에 넣는다면
저것들을 만들어내는 방법을 배울거야
얼음의 군대를 만들거라고
그럼 그게 바로
인류의 마지막 날이 되겠지
여기 있어
이봐, 내가 저 안에 있으랬잖아
- 오, 그 말 안들었어요
- 너 꽤 자주 그런다
- 그래서 나 좋아하는 거잖아요?
- 내가 너 좋아한다고 누가 그래?
- 내 생각엔 당신이 방금 그런 것 같은데요
- 네가 나한테 한거잖아
- 당신은 얼굴 빨개졌구요
- 그리고 우리 지금…
시끄러워
우리에게 그녀를 넘기시오
오분 드리겠소
여기서 내보내되
저들에게선 떨어트려 놔야 해
- 어떻게요?
- 이걸로
- 항상 뻔한 걸 설명을 해줘야 하나?
- 저 밖에 있는 것들, 정체가 뭡니까?
내가 저걸 이 안에서 빨리 내보낼수록
당신이 안전한거에요
안에 들어가 있어요, 어서
뭐하는거에요?
우리 사이에 하는 말인데
나도 그걸 알고 싶어
좋아, 네가 여기 있는
사람들을 돌보는 동안, 나는…
- 클라라!
- 닥터!
- 멍청한 짓이었어!
- 당신도 멍청했어요!
- 난 그래도 돼, 난 멍청한데 재능이 있다고!
- 이렇게 하는거지!
- 왜 자꾸 저 말을 하는건데요?
- 반영하는거야, 무작위 반영!
지붕으로 보내야 해!
- 이쪽이에요!
- 아니, 손 잡아당기는건 내 역할이야!
언제가 됐건, 내 역할이라고!
어서, 서둘러!
왜 그래?
제 허리받이가 꼈어요
네 허리받이?!
너 그 옷 벗어야겠다
내 말은…
- 알아요 / 난 그냥…
- 이해했어요, 정말요
- 좋아
- 자, 계획은 뭐죠?
- 내가 계획이 있다고 누가 그래?
- 당연히 있겠죠, 이것도 가져와 놓고는!
아마 내가 멍청인가보지!
아니에요, 당신은 똑똑해요
아주 똑똑하죠
넌 어때?
나한테 계획이 있다면
그게 뭘까? 네가 말해봐
- 이거 테스트에요?
- 그래
- 저게 우릴 어떻게 할까요?
- 죽일거야
자, 얼른! 계획
나한테 계획이 있어?
당신 계획이 뭔지 알아요!
처음부터 알았는걸!
- 몰랐으면서
- 당연히 알았지!
- 보여줘 봐!
- 내가 왜요
왜냐면 우린 30초안에 죽을테니까
나한테 계획이 있어?
우리가 도망치는 길이었으면
아래로 내려갔겠죠
숨으려는 거였으면 지붕의
반대편으로 갔을테고, 하지만 아니죠
우린 바로
여기에 서있으니까
- 그래서?
- 그래서!
- 그쪽 먼저
- 네가 먼저!
먼저 가요! 난 드레스 입고 있다고요
전방을 주시해요, 병사!
난 늘 전방을 주시해
난 아닌데
- 그만 해!
- 싫어요
당신이 제 전임자라는 건 압니다만
유감스럽게도 이미
그 자리는 이미 공석이 아닙니다
안녕히
그럼 당신 구름을 움직일 수 있는거에요?
구름을 조종하는 건가요?
아니
아무도 구름을 조종하진 못해
우스꽝스러울거야
바람은 조금 할 수 있겠지
- 우릴 따라와요!
- 그걸 바랬지
눈에서 떨어트려 놓는거야!
그나저나, 바메이드 가정교사?
어느쪽이야?
저게 우리 뒤를 쫓고 있는데
수다나 떨자구요?
우리가 끔찍하게 살해당한 뒤엔
수다를 못 떨잖아, 안그래?
어떻게 이렇게 빠르게
이 높은 곳까지 올라온거죠?
똑똑한 계단이야
안쪽이 더 높지!
제가 뭘 딛고 서있는거에요?
이건 뭐로 만들어졌죠?
극도로 밀집된 수증기야
당분간은 올라오지 못할거야
그럼 정말로 이 위에서 사는거에요?
구름 위의 상자 안에서?
- 아주 오랫동안 그래왔어
- 세상에, 비꼬는거 참 잘하네요
- 비꼬는거 아니야!
- 상자안에서 산다며요!
네가 가정교사가 아닌것 처럼
저것도 그냥 상자가 아니야
오, 아주 남자답네요!
당신도 다른 남자들이랑 똑같아요
로즈 앤 크라운에서 일하는
작고 예쁜 클라라
자기 분수에 넘치는 상상을 하지!
참고로
내 성격은 그렇게 예쁘지 못하고
그리고 전 확실히…
작지 않아요
타디스야
시간과 공간 너머
어디든 여행할 수 있어
그리고 내꺼지
하지만 이건…
이건…
자, 말해
대체로 다들 그러거든
밖이 더 작네요!
그래
그건 처음이네
마법인가요? 기계에요?
- 우주선이야
- 우주선이요?
우주 최고의 우주선이지
부엌도 있어요?
그것도 처음이네
왜 그런걸 물었는지 모르겠네요
그냥 단지…
수플레 만드는걸 좋아하거든요
수플레라고?
왜 저한테 이 모든걸 보여주는거죠?
네가 날 따라온거야
기억나?
내가 널 부른게 아니라고
당신은 저보다 30cm 정도는 커요
이거 없이도
사다리에 닿을 수 있었겠죠
절 위해 가져온거에요
왜죠?
나도 왜인지는 몰라
누구인지 알뿐이지
이게 뭐죠?
내가
굴복하는거야
제가 왜 우는지 모르겠네요…
난 알아
이 순간을 기억해, 바로 지금
모든것들을
왜냐면 오늘이 그 날이니까
오늘이 바로
오늘이 바로 모든게 시작되는 날이야
클라라!
나한테서 떨어져!
수증기가 얼음을 막을 수 없지
알았어야 했는데!
- 이거 놔!
- 그녀를 놔줘, 당장 놔줘!
- 당장!
- 나한테서 떨어져!
클라라!
뭐였어?
클라라에요
신이시여
오, 신이시여
대체 어디서 떨어진거죠?
[생체신호 없음]
안으로 데려와야 해요
- 저것들이 당신을 죽이거에요
- 그녀가 다쳤소!
그녀는 죽었어요
저건 뭐요?
대체 무슨 일이 일어나는거요?
그녀를 데리고 오는거에요
저… 초록 여자 말로는 그녀가 죽었다고 했소
어떻게 이제와 살릴수 있겠어요?
이 기술은 당신의
보잘것 없는 인간의 머리로는
이해할 수 없는 능력과 역할이 있다!
너무 걱정하지 마라
그 생물체는 아직 위험하지 않나요?
다시 형태를 찾을수 있잖아요
아니, 이 안에선 안돼
그럼 당신은
클라라 양과 함께 계셔야죠
그녀는 괜찮을거야
그럴거란걸 알아
그래야 해
닥터, 그녀는 심각한 부상을 입었어요
저 장비는 그 누구라도 잠시 동안은
부활시킬 수 있지만, 길게는…
내 잘못이었어
클라라에게 일어난 일은 내 책임이야
내 보호아래 있었다고
스스로를 탓하는게 무슨 소용이죠?
아무것도
왜냐하면 그녀는 살테니까
안녕
다들 내가 죽을거라 생각하죠?
그리고 난 네가 살거란 걸 알지
어떻게요?
어떻게인지는 몰라
난 단지…
누군지만 알지
초록여인…
그녀가 말하길
당신은 한때 세상의 구원자였댔어요…
이 세상도 구할건가요?
내가 그러면
나랑 같이 여행을 떠날래?
네
좋아, 그럼
메리 크리스마스
내 손안에 얼음여인의 조각이 있다
얼음인간을 만들기 위해
필요한 모든 것이지
네가 원하는게 이거야?
네 집무실에서 다시 보지
닥터, 다시 세상을 구하시는군요?
이유를 물어도 될까요?
지금 우주를 상대로
흥정을 하려 하시는건가요?
그녀를 살리기 위해
세상을 구하시는거에요?
그래! 그리고 그 많은 시간과
내가 했던 모든 일들을 생각했을 때
이번 한번쯤은
나도 보답을 받아도 되지 않아?
우주는 흥정을 하지 않아요
내 잘못이었어!
그렇다면
세상을 구해야죠
약속한게 있지
가지고 왔나?
제네가 없는 동안
덩치 큰 친구가 꽤나 조용하더라고
그의 진짜 정체를 고려해보면
그럴 수 밖에 없겠지만 말이야
이게 뭔지 알아, 친구?
그 표시는 이해가 되지 않는군
1967년 런던 지하철 노선이야
대도시의 아주 큰 취약점이라고
할수 있지
하지만 생각해보면
난 항상 터널을 싫어했어
그만
우리는 강하지만
이 행성 위에선 제한적이다
인간의 형태를
취하는 법을 배워야 한다
그 가정교사는 우리가 취할 수 있는
가장 이상적인 인간형이다
목소리에 무슨 일이 일어난거죠?
변장을 벗겨버린 것 뿐이야
안돼, 멈춰 멈춰라!
그만, 명령이다!
- 어린아이 처럼 들리는데요?
- 당연히 그렇게 들리겠지, 어린아이가 맞으니까
어린 시미언의 목소리야
그 없인 눈도 목소리를 내지 못해
그의 말을 듣지 마!
모든 걸 망치고 있어
저 지능이 너에게 말을 한지 얼마나 됐지?
난 어린아이였고…
그는 내 눈사람이었소
내개 말을 걸었소
'쟤넨 바보같아'
하지만 눈은 말을 하지 않지
그냥 널 따란한 것 뿐이야
'쟤들이랑 얘기하기 싫어
쟤넨 바보같아'
'쟤넨 바보같아'
우리가 생각하고, 느끼고
두려워 하는 것들을 비추는 것 뿐이야
'난 다른 사람은 필요없어'
'다른 사람은 필요없어'
넌 네 가장 어두운 꿈들을
눈사람에 퍼부었어
봐! 그게 무엇이 됐는지 보라고!
이해가 안돼요
아이의 외로움과 노인의 아픔을
먹고 자라는 기생충 같으니
식인 눈이
빅토리아 시대의 가치관을 만나…
무언가 끔찍한게 태어난거야
계속할 수 있어!
우리 계획대로 모두 할 수 있어
오, 그래, 멋진 계획이군!
얼음 인간으로 가득찬 세상이라
오, 맙소사
어찌나 빅토리아 시대 사람다운지
빅토리안 가치관이 뭐가 어때서?
정말 그러고 싶어?
난 늘 확신해왔어
좋아
그렇다니 다행이네
네 성년으로서의 모든
기억이 지워질 판이니까
숙주가 없는 기생충이 되는거야
네가 없이는 목소리도 없고
가정교사가 없이는 형태또한 없지
뭐…뭐야!
무슨 일이야, 무슨 짓을 한거야!
더 이상 비춰낼게 아무것도 없어
잘가라
무슨…
짓을…
정말 그렇게 쉬울거라고 생각했나?
불가능해
어떻게 이럴 수 있지?
닥터!
자라고 있어요!
눈사람이 자라고 있어요!
어떻게 하죠?
하지만 넌 그냥 시미언 박사였잖아
넌 진짜가 아니라고
그가 널 꿈꾼거라고
어떻게 네가 아직
존재할 수 있는거야?
이제 꿈이 그 주인을 초월하고
다시는 죽을 수 없으리라
한때는 내가 꼭두각시였지만
이제 실을 당기는 건 나야
난 아주 오랜시간
인간의 형태를 취하려 노력해왔지
시미언을 지움으로서
넌 내게 공간을 내어준거야
이제 내가 그를 채운다
단순한 눈이
단순한 시미언이 아니야
이 늙은 육신조차
내 지배 아래선 강하다
느껴지나?
겨울이 온다!
안돼 이겨내야 해!
좀 더 버텨, 이겨내 소년아!
할 수 있어!
라티머 대령님…
아이들이…
겁에 질렸어요
가서 안아주세요…
그런건…
정말 익숙치 않아서…
이젠 그러셔야 해요
무슨 일이야?
닥터
글로브가, 비로 바꼈어요!
전부 다요, 보세요
죽었어요
무슨 일이죠?
눈은 반영할 뿐이야
그것 뿐이지
이젠 뭔가 다른 걸
반영하고 있는거야
무언가 너무 강해서
다른 모든걸 삼켜버리고 있어
아주 많은 양의 눈이 집에 있었어
무슨 일인가 그곳에서 벌어졌다면…
짜네요
소금물이 내리고 있어요
비가 아니야
눈물이야
지구상에서 눈을
익사 시킬 수 있는 유일한 힘
크리스마스 이브에
온 가족이 눈물을 흘리는 일
죄송합니다, 할 수 있는게 없어요
얼마 남지 않았습니다
우리가 세상을 구했어, 클라라
너랑 내가
우리가 정말 그랬어
당신 구름으로…
돌아갈껀가요?
구름으론 안가
지금은
왜요?
비가 됐어
뛰어요
뛰어요, 이 똑똑한 사람 같으니…
그리고 기억해요…
크리스마스에요
크리스마스가 밝았어요
그럼 지능은요?
눈과 함께 녹아버렸나요?
그럴것 같진 않아
육체적 형태를 능가해서
살아남는 법을 배웠어
눈사람으로 세상을
침공할 수 있다고 믿는
몸없는 지능 때문에
큰 위험에 처할것 같진 않은데요
아니면 런던 지하도가 중요한 전략적
약점이라는 이유 때문이라든가
위대한 지능이라…
낯이 익어…
위대한 지능?
닥터?
그녀의 이름을 몰랐어
풀네임 말이야
'오스윈 오스왈드, 스타쉽 알라스카의
주니어 엔터테인먼트 매니저에요'
수플레걸…
오스윈…
그녀였어!
'뛰어요, 이 똑똑한 사람 같으니…'
'그리고 기억해요…'
또 다시 수플레 걸이었어!
달렉이랑 있을 땐 한번도
얼굴을 보지 못했어. 그 목소리!
같은 목소리였어!
- 닥터?
- 같은 여자가!
두번이나! 그리고 둘 다 죽었어
같은 여자라고!
닥터, 무슨 말씀을 하시는거에요?
뭐가 있어, 뭔가 불가능한 일이
무언가…
그래, 너희 둘은 여기 있어
여기 있어야 돼, 한 발자국도 움직이지 마
- 돌아오실건가요?
- 아닐걸!
어디 가시는데요?
그녀를 찾으러
클라라를 찾으러!
하지만 클라라는 죽었잖아요
그녀를 찾는다니, 무슨 말씀이죠?
모르겠어
아마 우주도 결국엔 흥정을 하나봐
어디가?
지름길
거기로? 난 여기 싫어!
소름끼치지 않아?
아니
난 귀신은 믿지 않아
클라라!
오스윈!
오스왈드!
내가 뛰는걸 지켜봐!
무단 수정배포 하지 말아주세요
Ha-ha! Miss me?
Who the hell are you?
난 닥터! 우주 공간에서 온 외계인이지
1000살 먹었고
심장이 2개야!
그리고 비행기를 못 탄다는 사실!
상자 속 외계인과 도주극을 찍었잖아
네겐 어떤 일이든 일어날 수 있어
그게 내가 믿는 거야
어딜 가고 싶어?
뭘 보고 싶니?
그게 그 여자에요?
저 여자는 두 번 죽었어
저 여자, 꽤 예쁘지 않아?
이건 말도 안돼
자 그럼, 클라라 오즈월드
네가 누구인지 알아낼 시간이야